Hola, el repositorio va tomando una buena forma y se nota el avance en la organización del contenido. Sin embargo, te recomiendo seguir trabajando en algunos aspectos clave para mejorar la calidad general del proyecto.

Es importante que documentes más las líneas de código. Agregar comentarios que expliquen la funcionalidad de cada sección no solo facilitará tu propia comprensión en el futuro, sino que también será muy útil para otros programadores que revisen tu trabajo. Una buena documentación es una señal de profesionalismo y de buenas prácticas en programación.

¡Vas por un buen camino! Solo necesitas afinar estos detalles para lograr un repositorio bien estructurado, comprensible y de calidad. ¡Sigue así!